TODOS LOS NOMBRES, PERSONAJES
Y EVENTOS SON FICTICIOS
SE CUMPLIERON LAS NORMAS DE BIENESTAR INFANTIL Y ANIMALES
Seon-ho, vamos.
Está bien. Voy.
Me voy ahora.
Nos vemos luego.
Por favor no discutas
y tratar de llevarnos bien.
Dios mío, me pregunto por qué me dolían las rodillas.
Parece que va a llover.
¿Qué?
¿Llueve? Pero hace tanto sol.
Lloverá. Ya verás.
El presidente del Grupo H, Yang Hoon, quien
enfrenta cargos de sucesión ilegal,
compareció hoy ante el tribunal
para una audiencia de prisión preventiva.
Se espera una decisión sobre la custodia del presidente Yang.
entre medianoche y madrugada.
Lo que necesitamos es evidencia.
Demostrando que el acusado estaba equivocado
y proporcionar evidencia física
será la clave.
Fui a la casa de vacaciones del presidente Yang
para ver a su invitado especial hoy.
¿Y adivinen a quién conocí allí?
¡Hwa-jin! ¡Lee Hwa-jin!
Así que el presidente Yang está utilizando
a Lee Hwa-jin como pase libre.
Por eso llamó a Choi Myeong-ju.
Está ofreciendo a Lee Hwa-jin
a cambio de su liberación.
SECRETARIO DE LA PRIMERA DAMA, PARK SANG-HUI
Hola, Secretario Park.
Soy Cha Su-yeon.
Me gustaría conocer a la Primera Dama.
DÍA DEL COMEDOR SOCIAL DEL GRUPO SUNSHINE
Bienvenido.
Disfrutar.
-Gracias por la comida.
-Claro.
Gracias por la comida.
-Señora.
-Sí.
Intenta lucir más natural.
¿Cómo puedo lucir natural
con las cámaras moviéndose?
Vamos. Estás haciendo un gran trabajo.
-Caray.
-Secretaria Park.
Tomemos un breve descanso para retocarnos.
¿Debemos?
Muy bien. Adelante.
Esto se ve bien.
Oh, no. No había suficiente comida.
Aquí.
Vuelve por más si lo necesitas.
Se ve genial.
Aquí tienes.
Ahí. Disfruta.
-Señora.
-¿Sí?
Bien. ¿Terminamos aquí entonces?
-Buen trabajo.
Buen trabajo a todos.
Dios mío, me duele la espalda.
Buen trabajo.
-Buen trabajo.
-Gracias.
-¿Qué?
-¿Podrías revisar las fotos?
Seguro.
Me gusta este
y este.
Tú y el Secretario Park escogen los cortes B.
Sí, señora.
Gracias.
-Gracias.
-Buen trabajo.
Gracias por su ayuda, señora.
-Gracias por tu ayuda.
-Buen trabajo.
-Eres increíble.
-Oh, por favor.
Hiciste un trabajo maravilloso.
Increíble.
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí?
¿Estás recibiendo un traspaso de poder
de la Primera Dama o qué?
Ella aún no se ha divorciado.
Éste es su último suspiro:
"Para mí esto aún no ha terminado".
Correcto. Es su último suspiro.
Dejémosla en paz.
Déjala hacer lo que quiera
antes de su caída.
No es sólo su último suspiro.
Todo el mundo sabe que
ella y el presidente Yang están juntos en esto.
Y ahora el presidente Yang está
a punto de caer tras las rejas.
¿No es obvio por qué está aquí?
¿Estás diciendo que ella está aquí
para pedirle ayuda a la Primera Dama?
No es de extrañar que haya estado lavando los platos
con la boca cerrada.
No. Ella siempre ha sido
buena lavando los platos.
Ella es como un lavaplatos humano.
-"Un lavaplatos humano."
-Correcto.
-¿De qué estás tan feliz?
Señora.
Estoy tan feliz porque estás aquí con nosotros.
-Oh, vamos.
-Tiene razón.
Estamos haciendo buenas obras
mientras escuchamos tu aliento.
-No podríamos estar más felices.
-Cierto.
Sólo me estás adulando.
Muy bien. Limpiemos y vámonos.
También deberíamos tener algo de comida.
-Sí, señora.
¿Podemos?
¿hablar?
LA PRIMERA DAMA TRAE CALIDEZ
AL COMEDOR SOCIAL
Me veo muy hinchada.
¿No estás de acuerdo?
De ninguna manera. Te ves hermosa.
Me siento avergonzado al escuchar eso de ti.
Te ves desgastado.
No me extraña, debe ser duro.
Está bien.
Estoy bien.
Ser duro es bueno,
pero no pretendas serlo.
Quiero decir, se supone que debemos
ser honestos el uno con el otro.
Me siento un poco herido.
Aprecio su preocupación.
Pero estoy realmente bien.
He oído que vais a llevarlo a los tribunales.
Así parece.
Veo.
Les dije que no publicaran tu foto.
Este no es un buen momento para hablar de ello.
Te lo agradezco.
Y gracias por mencionarme
al Presidente también.
Hice lo mejor que pude,
Pero esto es todo lo que puede hacer.
Es cierto que el partido gobernante ha cambiado.
Pero el partido se queja
del retraso de la reunión.
con el presidente electo.
Pido disculpas.
Debería haber estado
más considerado.
Los estoy haciendo esperar.
Supongo que no quieres unirte.
Te los tomé prestados.
Me olvidé de devolverlos.
¿Qué?
Los pendientes.
YU JIN-MYEONG
4 DE ABRIL DE 2012
Bien.
Podrías haberlo enviado a través de alguien.
No era necesario que lo trajeras tú mismo.
Bien.
No importa lo ocupado que estés,
no debes saltarte las comidas.
La gente dice eso por una razón.
Necesitas comer aún mejor
En momentos como este.
-Allá va.
-Oh, Dios mío.
¿Deberíamos seguir su coche?
-Sí.
-Bien.
-¿Qué?
Parece que van a comer juntos.
-Increíble.
-Eso es una locura.
Esto es molesto.
Cha Su-yeon, la esposa del presidente electo,
que está en el centro de atención,
presentó una disculpa personal
a sus partidarios
frente a su residencia hoy.
Tras sus sinceras disculpas,
Los clubes de fans que habían estado organizando protestas
se dispersaron del lugar.
Sin embargo, el escándalo causó un gran revés
al presidente electo Hyun Min-cheol,
Incluso antes de su toma de posesión.
Los resultados de la investigación de hoy muestran:
El Presidente tiene previsto
visitar la zona inundada.
¿Por qué no te unes a él?
Será una buena oportunidad
para cambiar la opinión pública.
¿Una buena oportunidad?
¿Cuando la gente murió y resultó herida?
Lo lamento.
Pero ahora mismo necesitamos que la gente
te vea con el Presidente.
No ha habido ninguna reunión oficial
con él desde las elecciones,
y la gente está preocupada.
Si al Presidente
le importa lo que piensa la gente,
No tienen ninguna buena razón
para rechazar nuestra oferta.
¿Fue el Secretario Shin?
¿Indulto?
¿No es su plan?
Pido disculpas.
Ella se parece cada vez más a ella.
¿Indulto?
Nada.
Definitivamente es hora de una confrontación.
Ya sea que se trate del presidente Yang
o del acto especial,
Al final del día,
tendré que tratar con el presidente.
Llama a la Casa Azul.
El Secretario Jefe
ya ha sido notificado
Por el Secretario Shin.
Puedes irte ahora mismo.
Deja de ser la marioneta del Secretario Shin
A menos que quieras perder tu trabajo también.
Pido disculpas.
Le dije que investigara
un caso de muerte por atropello y fuga.
Quiero que tomes el control.
Tuvo lugar el 26 de febrero
en 27 Haean-ro, Haseong.
La víctima fue Eom Sun-jeong.
Nacido en 1982.
¿Eom Sun-jeong?
¿No es ese el empleado de H Chemical
del que querías la información de contacto?
Cómo--
Eso es lo que estoy tratando de averiguar.
Te di su información de contacto.
¿La conoces?
No estoy seguro de poder decir que la conocí,
Pero la vi después de que falleció.
Está bien. Lo siento.
No debería haber preguntado.
Consulte también con la policía
y avíseme si encuentra algo.
Sí, señor.
Isla Baengnyeong, donde cinco personas
murieron y once siguen desaparecidas,
ha sido declarado
una zona de desastre especial
ya que los daños continúan aumentando.
Desde hace cinco minutos hay un helicóptero en espera.
La ruta de viaje está despejada
y la lluvia ha parado.
Sin embargo,
El presidente electo Hyun
ha estado esperando durante una hora.
A él le gustaría acompañarte al lugar de la inundación.
Bien planeado, ¿verdad?
El presidente y el presidente electo
visitan juntos una zona inundada.
¿Bien?
¿Cómo debemos proceder?
Dile que hoy será un día difícil.
Sí, díselo.
Sí, señor.
No hacía falta ser tan directo.
Dijiste que tenías algo que decir.
La investigación del presidente Yang
Debería detenerse.
¿Qué estás diciendo?
Necesito algo que me salve
de la cárcel cuando renuncie.
En este país
los expresidentes suelen acabar en la cárcel.
No fue el presidente electo quien
trajo la cinta grabada para negociar,
diciendo que era de su difunto padre.
Era Su-yeon.
Así que pospuse la reunión para ellos.
No me pueden empujar
así para siempre.
YU JIN-MYEONG
4 DE ABRIL DE 2012
La gente no está tomando
a la ligera el incendio de H Chemical.
Si lo dejamos así
nadie puede decir dónde saltarán las chispas.
Yo me encargaré de la investigación policial.
Y tú--
Dijiste que sería una hora de té informal,
pero el té parece especial.
El té Longjing alcanza su mejor
sabor y color en la tercera infusión.
En la primera y segunda infusión,
Algunas personas encuentran el olor demasiado fuerte.
¿Qué pasa? ¿No te gusta?
No sé mucho sobre el té.
Ya veo lo que quieres decir.
El olor sigue siendo demasiado fuerte,
incluso en la tercera infusión.
Ya basta de hablar de té.
Vayamos al grano.
Incluso trajiste algo de
tu difunto padre. Debe ser importante.
¿Qué pasaría?
¿Qué pasaría si estas palabras salieran al mundo?
¿Me estás amenazando ahora mismo?
Te estoy dando una oportunidad
Para protegerte.
No seré el único que caerá
si esto sale a la luz.
Esto también le afectará a usted,
como heredera directa del presidente Cha,
lo cual afectará también a tu marido.
Si es una deuda que tendré que pagar de todas formas,
Bien podría pagarlo ahora.
Tu carrera política habrá terminado
Si revelas esto.
¿Por qué morir juntos?
¿Cuando podéis vivir juntos?
Esto es
Tu tercera candidatura presidencial, ¿verdad?
Si no ganas este,
¿Crees que lo conseguirás?
¿Otra oportunidad en cinco años?
Mi marido es joven.
Si se cae, se levantará de nuevo,
como siempre lo ha hecho.
Incluso después de cinco, diez y quince años.
¿Pero cree usted que
a usted le ocurre lo mismo, asambleísta Yu?
El tiempo está de nuestro lado.
Este té.
Pensé que su olor era demasiado fuerte,
Pero de alguna manera me atrae el fuerte olor.
Dijiste que nos estabas dando la oportunidad
de protegernos.
Ahora, dinos qué quieres a cambio.
No puede haber una copia, ¿verdad?
Ella dijo
que si detenemos la investigación,
No volverá a mencionarse.
Por fin se acabó.
La espina de pescado que ha estado atrapada
en mi garganta durante los cinco años de mi mandato
Finalmente salió.
Me siento tan mal por Su-yeon.
Su madre se quitó la vida
por un escándalo
que involucra a su hijo ilegítimo.
Su padre se convirtió en su enemigo político
y luego murió repentinamente.
como si
Estaba pagando urgentemente la vieja deuda.
Ella es una niña herida.
Y alguien así
no duda en hacer daño a los demás.
¿Crees que
esta es realmente la copia original?
¿Es esto realmente así?
Ella es una persona peligrosa.
Ella no puede ser ni amiga
ni enemiga para nosotros.
Por eso empezamos
a investigar al presidente Yang.
También debemos tener algo sobre ella
para protegernos.
Mientras llevemos una espada,
seremos sus enemigos.
No es una espada. Es un escudo.
Es una espada si para ella es una espada.
¿Qué quieres que haga?
Una espada o un escudo, ya está sacado.
Una espada
Es más amenazante
cuando está en su vaina.
Vuelve a poner esa espada en su sitio.
y darle una oportunidad a Su-yeon.
El presidente electo no es quien
garantizará nuestra seguridad.
Es ella.
La investigación sobre el presidente Yang
¿No fue debido al acto especial?
La investigación es
en realidad una especie de proyecto de ley,
pero ya nos han pagado
para esa factura.
No tiene nada que ver con la ley especial.
Una investigación puede hacer que
cualquiera parezca culpable.
El presidente Yu no haría eso.
¿Cómo lo sabes?
Confía en mí.
Él nunca haría eso.
Por eso mi esposa estaba tan segura.
que el Presidente no haría eso.
¿Quién te crees?
¿Destrozó la posición unificada del partido
en un instante?
Fue
tu esposa.
Lo primero que hizo como presidente
fue la Ley Especial Do Tae-hun.
¿Eso fue lo primero que tuviste que hacer?
Puedes renunciar al acto especial.
Como si nunca hubiera sucedido.
¿Es eso tan importante?
¿Más importante que yo?
¿Es más importante que nuestro matrimonio?
Esta vez,
Serás tú.
¿¿Quién es la persona
que ha estado bloqueando la ley especial???
¿mi esposa?
¿No lo sabías?
Entonces ¿por qué intentabas divorciarte de ella?
¿No era para aprobar la ley especial?
¿Fue para proteger a Su-yeon?
¿Porque pensaste que estábamos investigando
al Presidente Yang para detener el acto especial?
¿Qué trato hiciste con mi esposa?
Lo siento, pero no puedo ayudar.
Aún no es demasiado tarde para retirar la demanda.
No puedes proteger
tanto Su-yeon como el acto especial.
Deberías dejar ir a uno de ellos.
EL 23º PRESIDENTE HYUN MIN-CHEOL
Su-yeon.
¿Qué trato hizo usted
con el presidente Yu hace cinco años?
¿Por eso llamaste?
Escuché que eres tú quien
está bloqueando el acto especial.
Tú, no el presidente.
¿Es eso cierto?
Esto no es algo
que se pueda hablar por teléfono.
Se supone que deberíamos estar peleando en la corte.
La Primera Dama dice
que no puedo proteger
tanto usted como el acto especial.
¿Entonces?
¿Hiciste una elección?
¿Qué estás protegiendo?
¿Yo o Do Tae-hun?
¿Qué harías si fuera yo?
¿A quién elegirías?
Ya hice mi elección
Tengo que irme.
¿Señor?
¡Señor!
¿Adónde vas?
¿¿¿Yo solo???
Quiero caminar un poco.
Es demasiado peligroso así.
Nuestras normas de seguridad--
Espera. Si no debo caminar,
¿déjame solo???
Quédate aquí así.
Por favor, haga eso, señor.
Puedo
¿Espera un momento?
-Pero--
-Me acabo de dar cuenta de que
Ha pasado un tiempo
desde que sostuve un paraguas bajo la lluvia.
Sí, señor.
Hola. Por favor, voten por
el candidato número tres, Hyun Min-cheol.
Hola, soy el candidato Hyun Min-cheol.
¡PROMETEMOS SINCERIDAD!
¿Kang Seon-ho es familiar de la víctima?
Sí.
Incluso lo volví a comprobar.
Ambos padres de Kang
trabajaban para H Chemical.
Después de morir en el incendio de la planta,
Fue criado en un orfanato.
¿TODAVÍA NO PUEDO CREER
LO QUE PASÓ ESE DÍA???
"El castigo no es lo que queremos."
"Queremos recuperar a nuestra familia."
"La venganza no es lo que quiero."
"Quiero que mi mamá y mi papá, que se fueron
diciendo 'Nos vemos luego', ese día
"para volver a casa."
Es el elogio de Kang
del servicio conmemorativo de 2012.
Él estaba en la escuela secundaria entonces.
¿Y la Sra. Cha se perdió esto?
Eso es muy poco probable.
Cuando Kang conoció a la Sra. Cha por primera vez,
Él era el abogado de Yoon Ki-ju.
Perdió a sus padres en el incendio,
y defendió a Yoon Ki-ju,
¿Quién apoyaba
al presunto pirómano Do Tae-hun?
Y ese Kang Seon-ho es
¿Defendiendo a la Sra. Cha ahora?
Lo que sabemos con certeza es
que él es la única persona que se presentó.
el poder notarial.
No es solo un abogado.
Es un abogado de divorcios que...
tener acceso
a todo tipo de información personal.
¿Entonces por qué???
Hay que plantearlo
como un accidente y no como un desastre.
Si la responsabilidad también recae sobre él,
será difícil de manejar.
En realidad, no.
No permitamos que esto sea un accidente.
Hagamos que parezca que
los manifestantes iniciaron el incendio.
De esta manera se desvía la cuestión de los trabajadores contratados .
Necesitamos un objetivo específico,
no sólo un grupo de trabajadores.
¿¿¿Tae-hun???
¿Ya lo encontraron?
Ya han pasado dos días.
Todavía están buscando,
¿Pero la probabilidad de que esté vivo es???
Difundir en la prensa la historia de que
Do Tae-hun dio instrucciones de bloquear a la policía.
¿Es eso realmente necesario?
Es un hecho que ocupó
la planta con los sindicalistas.
Pero el incendio no fue obra suya.
Necesitamos saber la causa del incendio
para conocer la verdad.
Tomará al menos algunos meses
obtener los resultados.
Necesitamos un objetivo en el cual la gente pueda centrarse
para distraer la atención pública.
¿¿Y si no hacemos nada???
Será incriminado por todo.
-Pero aún así--
-Un hombre ha muerto.
Alguien debería asumir la responsabilidad.
Pero el Sr. Hyun salvó a la gente del incendio.
La gente lo ve como un héroe
y el sentimiento público está de su lado.
El sentimiento público es como el viento.
Nunca se sabe dónde volará la próxima vez.
Las elecciones serán en una semana.
Cha Jeong-yeon no se
quedará sentado esperando a mirar.
Intentará todo
para cambiar la opinión pública.
Si empiezan a culparlo
por la muerte de alguien,
Estará acabado en la política.
y mucho menos ganar las elecciones.
Haseong no es sólo un distrito electoral.
Es la base de Cha Jin-taek,
el jefe del Comité Electoral.
Perder Haseong significa
perder el resto de los distritos.
Ya existía polémica
sobre la nominación hereditaria,
Pero papá siguió adelante de todos modos.
Apostó su oportunidad de llegar a la presidencia
a favor de Haseong.
Pero nadie sabe
aún qué consecuencias traerá el incendio.
Ése es exactamente el problema.
Todo el Partido por la Paz y la Libertad,
no sólo Cha Jeong-yeon,
Harán todo lo posible para culparlo
para el fuego.
¿¿¿Aún así???
Por ahora,
Él debe convertirse en el que fue agraviado.
Haz todo lo que puedas,
incluso fingir ser una víctima.
Si el público
lo ve como el perpetrador,
No podemos revertir esta situación.
¿Tae-hun es qué?
¿Un pirómano?
¿Un asesino?
Estamos en un hospital.
El candidato Hyun es un paciente.
Él necesita descansar.
Acusas a Tae-hun de pirómano.
Cuando no sabemos si está vivo.
¿Paciente? ¿Descanso?
-Muévete.
-Ki-ju, conténte.
No actúes así aquí.
Mamá.
Lo hacen porque siempre nos reprimimos.
¡Es por eso que siempre nos engañan!
No merecen tu tiempo.
Encuentra a alguien mejor con quien tratar.
¿Qué pasaría si le haces una mala pasada a Tae-hun haciendo esto?
¿Qué pasa si algo malo le sucede
por eso?
¡Algo malo ya ha sucedido!
¿No te das cuenta
por todo lo que están haciendo?
Min-cheol esa escoria
quiere convertirse en el héroe
para ganar las elecciones.
Ya es bastante malo que Tae-hun haya muerto,
¡Y ahora lo están convirtiendo en un asesino!
¿Quién está muerto?
Tae-hun está vivo.
Está muy vivo.
¿Por qué dirías que está muerto?
Mamá, lo siento.
Lo lamento,
pero si nada cambia,
Incluso si regresa con vida,
Él no vivirá.
Será tildado de asesino por matar
a sus compañeros de trabajo. No vivirá.
Él está vivo.
Mi Tae-hun está vivo.
¿No puedes oír su voz?
"Mamá, sálvame."
¿No puedes oir eso?
¿Qué estás haciendo aquí?
No puedes estar aquí
¿Qué mal hizo Tae-hun?
¿Por qué debe ser llamado asesino
en su muerte?
¿Crees que no lo sé?
¿que fue obra de ustedes?
Déjame ir.
Oye, Min-cheol,
¿Tae-hun inició el incendio?
¿Es un asesino?
Sal y habla por ti mismo.
¡Sé que puedes escucharme!
¡Hyun Min-cheol!
¡Sal y explícate!
¡Déjame ir!
¿Estás diciendo que la Sra. Cha manipuló
la opinión pública sobre el incendio?
No hay pruebas
Es simplemente una afirmación unilateral de Yoon Ki-ju.
Pero es más que posible
que Kang Seon-ho le crea.
Los informes de prensa
y los informes de la investigación coincidieron.
El tribunal también decidió que
El disolvente de pintura de Do Tae-hun
provocó el incendio.
En aquel entonces, provocó indignación pública.
que Do Tae-hun inició el incendio
y llevó a sus compañeros a una muerte prematura.
No podría haber sido una mentira.
Olvídalo. Lo importante ahora es
Por qué Kang Seon-ho decidió
hacerse cargo del caso de divorcio.
¿Hay más secretos que no sé?
¿La Sra. Cha
también está involucrada en la sucesión ilegal del presidente Yang?
¿Quién sabe?
De una cosa estoy seguro:
Esos secretos se acumularon uno tras otro
y hicieron del presidente electo quien es hoy.
Y esos secretos
lo están amenazando ahora mismo.
Igual que el asunto.
¿Es el asunto?
¿verdadero?
Si la Sra. Cha entendió mal,
Otros también lo harían.
Sea malentendido o no,
No puedo saber
qué pasó antes de unirme.
Honestamente no quiero saberlo.
Pero el asunto es otro.
El presidente electo está
involucrado en una demanda por este asunto.
Los demás no tienen por qué saberlo,
pero debo hacerlo para poder lidiar con ello.
Secretario Shin.
Ella presentó una contrademanda.
Dijo que demostraría
la prueba de su romance ante el tribunal.
¿Qué prueba podría ser esa?
Puedo adivinarlo fácilmente.
Los mensajes que intercambiaron
o los registros de llamadas.
Algo así.
Si no, fotos o vídeos.
Tanto la Sra. Cha como Ji-yu
Parecía sospechar de Lee Hwa-jin.
¿OMS?
¿El estilista?
De ninguna manera.
¿En serio?
Ella pensará que la gente sospechará de ella.
Tal como la sospechaba.
Si es así, señalará
a Lee Hwa-jin.
Podemos afirmar que los mensajes y vídeos
fueron fabricados,
pero no puedes fingir que una persona es falsa.
Así que todo depende de lo que diga Hwa-jin.
¿Qué hacemos entonces?
Me ocuparé de Lee Hwa-jin.
Descubra más sobre Kang Seon-ho.
Donde hay humo, hay fuego.
Si ella afirma que él tuvo una aventura,
realmente debe haberla tenido.
Cuando el presidente electo dijo por primera vez
que se divorciaría de ella,
La gente lo llamó una purga.
Que se estaba deshaciendo
de un importante contribuyente.
Todo el mundo dijo
El presidente electo y su esposa
estaban peleando
sobre un poder que no se puede compartir.
La gente decía cosas aún peores.
Ella fue a la vez una importante contribuyente
y una esposa fiel.
Pero ahora puedo ver que ese no es el problema.
Viendo cómo
se involucran las escuchas telefónicas, el romance y la contrademanda,
Esta es una guerra de amor.
La ley especial y la gran coalición
están enterradas,
y toda la atención
está en el divorcio.
¿Qué será de nosotros ahora?
Vaya, Secretario Lee.
-Bueno, volveremos al trabajo ahora.
-Señor.
Únase a mí y fume.
Donde hay humo, hay fuego.
Si ella afirma que él tuvo una aventura,
realmente debe haberla tenido.
No puede ser ¿verdad?
No puede ser.
Lee Hwa Jin.
¿Quién es?
Secretario Shin, ¿qué le trae por aquí?
¿Dónde está Hwa-jin? No contesta.
¿¿¿Bien???
¿Por qué la estás buscando?
Es urgente. ¿Dónde está ella?
No lo sé. Ella no es una niña.
Después de lo que le pasó a la Sra. Cha,
perdí mis suscriptores.
No pude transmitir nada en vivo.
Me exigieron que devolviera las donaciones.
Pero realmente no me dieron mucho.
Después del funeral,
Empacamos nuestras cosas,
pensando que simplemente deberíamos irnos de viaje,
Pero de repente se fue a trabajar a tiempo parcial.
¿Un trabajo a tiempo parcial?
Dijo que se proporcionaría alojamiento.
ZONA DE
PELIGRO DE NIEBLA
BUSCANDO UN TESTIGO
DE UN ACCIDENTE CON FUGA
Mamá.
Papá.
OCURRIDO EL 27 DE HAEAN-RO
ALREDEDOR DE LAS 5 PM DE FEBRERO DE 2027
Un momento.
Sí, estaba esperando tu llamada.
Entonces,
¿Pensaste en mi oferta?
Todavía lo estoy considerando.
¿Qué? Pero no nos queda mucho tiempo.
Lo sé, lo entiendo.
Pero llamé para preguntar algo más.
Escuché que mi esposa contrató a alguien para molestarme.
Y eras tú
quien proporcionó esa información.
¿Ah, eso???
¿Podemos hablar de ello
a través del Secretario Shin?
Me siento muy incomodo
Hablando de ello directamente.
El secretario Shin renunció.
Veo.
Deseo conocer a esa persona.
Señora Cha, he vuelto.
Echa un vistazo.
-Sra. Cha.
¿Cómo es este coche?
Ella se ve tan hermosa hoy.
Prefiero el coche anterior.
Desguacé ese coche.
Habría costado más repararlo.
También podría ser mejor comprar un auto nuevo.
Has conducido ese coche
durante casi 20 años.
Me sentí tan mal
por haber sido tan desatento contigo.
¿Entonces lo haré???
toma el más pequeño
Pero quiero comprarte el auto más grande.
Así que puedo tomarlo prestado de vez en cuando.
Y cuando Ji-yu obtenga su licencia,
Puedes ayudarla con la práctica de conducción.
Yo también aprendí a conducir gracias a ti.
Hablando de eso,
Aprendí todo de ti.
Este pequeño coche es perfecto
para enseñarle a Ji-yu.
Me sentiré más a gusto cuando le enseñe.
Entonces ¿conseguiremos esto?
Yo elegiré el color.
¿Quedaría bonito el amarillo como antes?
El rojo también queda bien. Resalta.
La señora Cha.
-Te has vuelto más bonita.
-Qué bonita.
-Señora Cha.
-¿Sí?
¿Estás bien?
¿Qué quieres decir?
Me pregunto si realmente estás bien ahora.
¿Estás bien con aparecer
delante de los demás?
Estoy bien.
Tengo que decirme eso
para realmente sentirme bien.
No te preocupes. Estoy muy bien.
LIM HYUN-GYO, PARTIDO POR LA PAZ Y LA LIBERTAD
Oh. Disculpe. Necesito atender esta llamada.
Señor Kim, hable con ella
y decida las opciones de automóvil.
Tú sabes mejor sobre coches.
Sí, señora.
Consulte el folleto del vehículo.
Llamaste justo a tiempo.
¿Están todos reunidos?
Sí.
Todos los asambleístas que usted ha mencionado
están esperando.
Si todos están presentes,
pónganme en altavoz.
Bueno.
Estás conectado. Por favor, habla.
CHA SU-YEON
Señor Noh Cheol-jae.
Sr. Jo Hyun-seok. Sra. Han Kyung-ae.
Debería visitarlos a los tres en persona,
Pero estoy bastante ocupado
preparándome para el juicio estos días.
Incluso si estás ocupado,
¿Por qué nos reuniste aquí?
Por teléfono, además.
Ustedes tres parecieron pasar tiempo juntos
He pasado mucho tiempo con el Sr. Lim últimamente,
Así que pensé que debería informarle
mediante una llamada telefónica.
Para aclarar cualquier malentendido.
Vamos a escucharte.
¿Qué deseas?
Como asambleístas clave de su partido,
Ustedes tres juntaron la fiesta
para detener el acto especial.
Gracias.
Pero esta será la última vez
que me comunique contigo.
a través del Sr. Lim.
¿Qué? Espere un segundo, Sra. Cha.
¿Qué estás diciendo?
¿No lo entiendes?
Lim Hyun-gyo,
Estás fuera.
Os pedí que unierais el partido.
No te pedí que hicieras tu propia política,
nominaciones y elecciones y todo eso.
La señora Cha.
Estás yendo demasiado lejos.
Yo no hice eso.
¿Con qué argumentos...?
El asambleísta Jo y la asambleísta Han
estaban muy preocupados.
No estaban seguros si tenías
El interés del Partido por la Paz y la Libertad
es su prioridad.
Sé que será una molestia,
pero quiero que el líder del partido Noh
me represente a partir de ahora.
Manténgase en contacto conmigo directamente.
Soy
el líder del partido de la oposición.
Podría resultar problemático
si nos comunicáramos directamente.
Los tres
fueron seleccionados personalmente por mi difunto padre.
Has trabajado conmigo
durante mucho tiempo.
Puede que ahora estemos en partidos diferentes,
Pero todos ustedes son como familia para mí.
En particular, el Sr. Noh.
Incluso cuando nos enfrentábamos
para las elecciones presidenciales,
Me diste buenos consejos como mi mentor.
Incluso cuando eras
el líder de tu partido.
Eso es porque
Antes de que seamos enemigos políticos,
Somos como una familia, como dijiste.
Exactamente.
Así que no será un problema en absoluto.
¿¿¿Bien???
Si tú lo dices,
No tengo elección.
Entonces te lo confiaré.
Espere, Sra. Cha. Sra. Cha, ¿hola? ¿Sra.?
Maldita sea.
Espere, señor Jo.
Señor No.
Señor ¡Nah!
¡Señorita Cha!
Por aquí.
¿Porque no nos mira?
¿Aún no lo has decidido?
Hay tantas opciones
que es confuso.
La tecnología ha mejorado,
pero se ha vuelto más compleja.
Luego simplemente selecciona todo.
¿Perdón? Deberías eliminar lo que puedas.
Cuando sea complicado,
haz una elección sencilla.
Ya lo he decidido
Luego te ayudaré con el contrato.
-Hagámoslo adentro.
-Está bien.
-Ella va a entrar ahora.
-Oh, no.
-¿Ya?
-Está entrando.
¿Nos vamos también?
-Sí. Dios mío.
-Vamos.
¿Qué es?
Sólo necesito un momento.
Nuestra normativa de seguridad dice:
Te pedí que pasaras por alto
esas regulaciones por un tiempo.
Pero así llamarás demasiado la atención.
Es peligroso.
Si tienes que salir,
usa esto al menos
Esperar.
Quizás una simple gorra te haga destacar más.
TIENDA EN VENTA
¿Por qué? ¿El negocio va mal?
Ni siquiera me hagas empezar.
Es absolutamente terrible.
¿Y qué pasa si tenemos un nuevo presidente?
La economía está seca y moribunda.
Dios mío, yo también me estoy muriendo.
¿Qué necesitas?
Bondad.
¿Señor Presidente?
No contestaste mis llamadas
¿Si, bueno???
Bueno, no atiendo llamadas
de números desconocidos.
¿Estás aquí para llevártelo en secreto?
Eso no es todo.
No hizo nada malo
Él simplemente hizo lo que le dijeron.
Dije que ese no era el caso.
No estoy aquí para hacer eso. Hablemos.
¿Qué? Claro, pasa.
Cariño, retrocede.
Por aquí, por favor.
Entrar.
¿Esto??? No
lo vas a tener, ¿verdad?
Bueno, entonces lo tomaré.
Aumentaré de peso si como esto.
Pero es compra uno y llévate otro gratis.
Prefiero engordar
antes que dejar que se derrita y tirarlo a la basura.
Oh, ¿de qué estaba hablando?
Mi mente está por todas partes.
Que mi esposa te contrató para molestarme.
Sí, así es.
Pero no tengo nada más que decir al respecto.
Eso fue todo.
El dispositivo era del tipo que había que
recoger para comprobar la grabación.
Entonces le enseñé a la Sra. Cha
cómo usarlo una vez, y eso fue todo.
¿Entonces nunca has escuchado la grabación?
Cuando le enseñé por primera vez,
Revisé la grabación con ella.
Solo esa vez.
Pero no después de eso.
¿Cuando fue eso?
¿Exactamente cuando empezó a molestarme?
Fue hace cinco años.
¿Hace cinco años?
¿No justo después de casarnos?
Sí. Fue cuando las noticias eran todas sobre
Ya sea que te postules para presidente o no,
Así que lo recuerdo claramente.
Pero lo encontré un poco extraño.
Hace cinco años,
La gente usaba dispositivos que permitían
realizar escuchas telefónicas en tiempo real mediante Wi-Fi.
Pero ella pidió específicamente
un modelo más antiguo.
que tuvo que recuperar
para comprobar la grabación.
Me resultó muy difícil
conseguir uno en aquel entonces.
¿Ese fue el único trabajo que hiciste para ella?
Sí, eso fue todo.
Nada más, lo juro.
Una cosa más.
¿Por qué le vendiste esta información
sobre mi esposa al candidato Bae?
Lo siento mucho.
Necesitaba más dinero para abrir esta tienda.
Mi pregunta es ¿por qué Candidato Bae?
Están los medios de comunicación y usted podría
llegar a un acuerdo directamente con mi esposa.
Bueno, los medios de comunicación hacen todo el ruido,
pero en realidad no se hace nada.
Y la Sra. Cha no cierra ningún trato
desde el principio.
Así es.
Parece que la conoces mejor que yo.
¿Indulto?
Ese no es el caso.
Escuché que eras policía.
Perdiste tu trabajo injustamente
por investigar a Cha Jeong-yeon.
Sí.
Cuando era estudiante de secundaria,
un estudiante de primer año,
Conducía sin licencia
y bajo la influencia del alcohol.
y agredió al policía
que lo detuvo.
Fue una investigación sencilla
y al cabo de un tiempo me olvidé de ella.
Pero el asambleísta Cha me guardaba rencor y me incriminó.
Sobornó a un sospechoso y me incriminó
por un asalto cometido por un funcionario.
Bondad.
Después de eso, el asambleísta Cha me visitó.
para pedirme que vigile a su hija
para que no termine como Jeong-yeon.
Eso fue
cuando la Sra. Cha acababa de inscribirse
en la escuela secundaria.
Sí, lo fue desde entonces.
Desde entonces, has estado vigilándola.
Desde entonces, durante mucho tiempo.
Sí, me disculpo.
No, eres perfecto.
Lo siento.
¿Lo siento?
Hemos vivido juntos durante 20 años,
pero no la conozco.
Es tarde,
pero quiero saber más sobre ella.
Porque me di cuenta
Que el tiempo y las oportunidades
no siempre están disponibles para ti.
Necesito saber la verdad.
¿La verdad?
¿Qué tipo de--?
Quiero que lo descubras
¿Qué trato hizo con el presidente Yu
hace cinco años?
¿Qué?
Te pagaré generosamente.
Pero debes investigar en secreto.
Si encuentra alguna información,
Pásalo a mí, y sólo a mí.
Está bien, lo entiendo.
Por cierto,
Prefiero recibir el pago por adelantado
para este tipo de investigaciones.
Y solo acepto efectivo.
Enviaré el pago pronto.
Te lo dejo a ti.
Hay una cosa más
que quiero que investigues.
¿Indulto?
Compra uno y llévate otro gratis.
Claro, sólo házmelo saber.
El presidente Yang del Grupo H, que estaba bajo
investigación por sucesión ilegal, fue...
se le negó una orden de arresto.
El presidente Yang, que estuvo detenido
en el centro de detención de Haseong,
fue liberado.
Ahí está.
¿Cómo te sientes?
¿Algún comentario sobre la sucesión?
-¿Una palabra para el público?
-¿Qué pasa con la investigación?
-Sólo una palabra.
-Di algo.
¿Cómo te sientes?
Di algo.
Presidente Yang, diga algo.
Gracias por tu arduo trabajo.
¿Algo más?
-Retrocede.
-Comparte tu pensamiento.
-¿Qué tienes que decir?
-Cuéntanos.
Presidente Yang, sólo una palabra.
¿Algo más?
Comparte tus opiniones.
CERRADO HOY
Yo la escoltaré.
Por aquí, por favor.
Hermana.
Viniste a ver las pinturas.
Lo estás haciendo muy bien.
La gente hablaría si nos vieran juntos.
Al menos aquí está tranquilo.
¿¿¿Y???
No estamos emparentadas por sangre,
así que no me llames hermana.
Vamos.
Estoy simplemente agradecido.
Es gracias a ti que fui liberado.
Entonces deberíamos saldar la cuenta.
Escuché que Hwa-jin estaba aquí.
No estoy seguro.
¿Por qué llamaste entonces a Choi Myeong-ju?
"Lee Hwa-jin está aquí."
¿No necesitabas que alguien me contara chismes?
Lo sabía.
Tú y yo pensamos igual.
¿Por qué la tienes guardada?
Porque escuché que
la estabas buscando desesperadamente.
¿De quien?
Mi cuñado
consiguió que despidieran a Lee Hwa-jin.
¿Y mi hermana la estaba buscando?
¿Por qué?
Debe haber una razón.
¿A dónde fue el paciente de la habitación 501?
Me pareció extraño,
y el médico que vio
el resultado del análisis de sangre reaccionó de manera extraña.
¿Es esto exacto?
Entonces revisé nuevamente el resultado del análisis de sangre.
A mí también me pareció extraño.
¿Por qué? ¿Qué fue extraño?
Compruebe el resultado del análisis de sangre.
Aquí.
Lee Hwa-jin
Es probable que esté embarazada.
¿Embarazada?
Acerca de Hwa-jin.
A primera vista pensé:
"¿Qué diablos?"
Pero después de limpiarla
y arreglarla,
Ella era un espectáculo digno de contemplar.
Mi cuñado
Tiene ojo para las mujeres.
¿Es el bebe?
¿De verdad es suyo?
Ya sabes que odio los spoilers.
Respóndeme.
¿¿¿Bien???
Ve y pregúntale tú mismo.
Ella te está esperando.
¡Déjalo ir!
Simplemente la agarré
para evitar que se fuera.
y de repente se desmayó.
Cha Su-yeon me apuñaló por la espalda.
Me encargaré de ello yo mismo.
Mantendré
bajo control los votos de los miembros del partido.
y obtener el libro mayor.
Haré lo que digas.
Haré todo lo que digas.
¿Quién es el padre?
¿del bebe?
Lee Hwa-jin se presentará ella misma.
Y di que el bebé es tuyo.